Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/enhancedAria.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Enhanced Aria"]]
zh_cn: [[!meta title="增强aria“"]]

source: Author: Jose Manuel Delicado
zh_cn: 作者: Jose Manuel Delicado

source: Legacy add-on: NVDA 2019.3 and later can read articles on the web
zh_cn: 旧版插件：NVDA 2019.3和更高版本现在可以在网上阅读文章

source: NVDA compatibility: 2017.4 to 2019.2
zh_cn: NVDA兼容版本: 2017.4至2019.2

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This addon allows you to customize which aria landmarks are reported by NVDA when you browse the Internet.
zh_cn: 此插件允许您在浏览Internet时自定义NVDA报告哪些Aria地标。

source: Its functionality is very simple. Once installed, open your webbrowser and visit the web as usual. The default aria landmarks reported by Firefox and Chrome will also be visible in Internet Explorer, so you will be able to press quick navigation keys to jump between them, and list them by pressing NVDA+f7 in all browsers. Read the NVDA User Guide for more information.
zh_cn: 它的功能非常简单。安装后，打开浏览器并照常浏览网页。 Firefox和Chrome报告的默认aria地标也会在Internet Explorer中显示，因此您可以按快速导航键在它们之间跳转，并在所有浏览器中按NVDA + f7列出它们。请阅读NVDA用户指南了解更多信息。

source: The addon adds an extra landmark not included by default in NVDA, the article (abbreviated in Braille as art).
zh_cn: 插件增加了NVDA中默认不包含的额外路标，文章（缩写为盲文作为艺术）。

source: The configuration dialog
zh_cn: 配置

source: You can enable or disable landmarks by going to NVDA, preferences, Enhanced Aria Settings or from the appropriate category in the NVDA options dialog. The dialog has a checkbox for each landmark. If you disable a landmark, you won't be able to jump to it pressing the d key when browsing a webpage, and NVDA won't report it.
zh_cn: 您可以通过转到NVDA，首选项，增强型Aria设置或NVDA选项对话框中的相应类别来启用或禁用地标。该对话框有一个每个地标的复选框。如果禁用地标，则在浏览网页时无法按d键跳转到该地标，NVDA将不会朗读。

source: Contact info
zh_cn: 联系信息

source: This addon has been developed by Jose Manuel Delicado. If you want to contact me, send an e-mail to jm.delicado@nvda.es, or open an issue on GitHub at https://github.com/jmdaweb/enhancedAria
zh_cn: 这个插件由Jose Manuel Delicado开发。如果您想与我联系，请发送电子邮件至jm.delicado@nvda.es，或通过https://github.com/jmdaweb/enhancedAria在GitHub上提交问题

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Version 2.8
zh_cn: 版本2.8

source: New and updated translations.
zh_cn: 新的更新和翻译。

source: Updated NVDA compatibility flags.
zh_cn: 更新NVDA兼容性标志。

source: Version 2.7
zh_cn: 版本2.7

source: Updated compatibility flags for recent NVDA versions.
zh_cn: 更新了最新NVDA版本的兼容性标志。

source: Version 2.6
zh_cn: 版本2.6

source: Updated compatibility flags for recent NVDA versions. This version is only compatible with NVDA 2017.4 and above.
zh_cn: 更新了最新NVDA版本的兼容性标志。此版本仅与NVDA 2017.4及更高版本兼容。

source: Now, the configuration is automatically applied after switching NVDA profiles and restoring settings to factory defaults.
zh_cn: 现在，在切换NVDA配置文件并将设置恢复为默认设置后，将自动应用配置。

source: Version 2.5
zh_cn: 版本2.5

source: Version 2.4
zh_cn: 版本2.4

source: Now, settings are removed only when the add-on is uninstalled. Configuration is nolonger reset when upgrading.
zh_cn: 现在，仅在卸载插件时才会删除设置。升级时，配置不再重置。

source: Version 2.3
zh_cn: 版本2.3

source: Added compatibility with recent NVDA releases.
zh_cn: 新增与最近NVDA版本的兼容性。

source: New translations.
zh_cn: 新的翻译。

source: Version 2.2
zh_cn: 版本2.2

source: Fixed a fatal error when a Braille display was used and the article role was configured to be reported.
zh_cn: 修复了使用盲文显示器并将文章角色配置为报告时的致命错误。

source: Version 2.1
zh_cn: 版本2.1

source: Stability improvements
zh_cn: 稳定性改进

source: Version 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Added support for multi-category settings dialog available on NVDA 2018.2 and later
zh_cn: 增加了对NVDA 2018.2及更高版本上可用的多分类设置对话框的支持

source: Added Python 3 compatibility
zh_cn: 增加了Python 3的兼容性

source: Now guiHelper module is used to create the addon interface
zh_cn: 现在，guiHelper模块用于创建插件界面

source: Version 1.3
zh_cn: 版本1.3

source: Added configobj specification for addon settings
zh_cn: 增加了用于插件设置的configobj规范

source: Version 1.2
zh_cn: 版本1.2

source: Bugs fixed
zh_cn: 错误修复

source: Version 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Fixed issues which prevented opening the addon settings dialog when reverting to NVDA saved configuration
zh_cn: 修复了在恢复到NVDA保存配置时阻止打开插件设置对话框的问题
